[Música]
dejamos la música hoy por ahí
porque hoy tenemos mucho que comentar o
me encuentro malillo con la garganta eh
Me encuentro hoy malete me encuentro hoy
que me voy a poner malo sabéis esta
sensación de que te vas a poner malo no
churritis hoy Salcedo fuerte bueno hoy
hay cosillas hay cosillas no voy a
engañar hay cosillas voy a intentar
probar a ver qué tal va hecha ahora
A lo mejor tenemos un poquito menos de
espectadores que por la hora golfa vale
pero la hora golfa A no ser que sea algo
que
sea salseo que haya que ponerse sabes
Voy a intentar habituar mi horario al de
persona normal Entonces como vivo en
España pues el horario tendría que ser
este voy a probar Cómo cómo va y depende
de cómo Vaya pues lo intenta Es que es
que si no después Estoy toda la mañana
dormido no hay vida
no hay vida entonces bueno yo creo que
emitiéndolo por la tarde y luego por la
noche quien quiera verlo lo puede poner
por la noche porque es lo que tiene que
lo dejó subir o no Entonces voy a probar
de todas maneras me encuentro un poco
regué me encuentro un poco regué un
eferalgan pero una esfera el guan que
Loli mi arma una esferan se puede tomar
sin receta es feralgan
venga le voy a mi mujer que me traiga
una enferalgan ahora
ahora le voy a decir a mi mujer que me
traigo en el feral game
Teresa está descansando hoy Ah bueno
pues seguro que lo he grabado esos son
agujetas Javi no las agujetas ya las
tuve ayer la estuve ayer de todas
maneras yo casi todo lo que estoy
haciendo en el gimnasio que me dijo
Enrique quisiera sobre todo cardio a
tope en plan 40 minutos de bici sudando
es posible saber quiénes son las
personas que llevan más tiempo siendo
suscriptor de pago saludos
[Música]
a ver si es de manera seguida creo que
sí O sea si no lo he interrumpido creo
que sí vamos de hecho porque tú le das
no O sea le das
cuando vas a renovar te pone los meses
no yo creo que el máximo es Iván ni
alanne
ejercicio de fuerzas más recomendable ya
pero eso ya cuando pierdan unos kilillos
vale vamos a tomar Así que estoy
haciendo algo
cardio seta cardio seta como seta ha
sido hoy me ha dejado tirado Turbo plan
hoy había quedado con turbo plan para
tener un debate a las 3 de la tarde y se
ha ido al pueblo literal
Hola guapo ya casi Lion dorado un mes
más
un mes más de casi León Oye pues
felicidades eh Felicidades
familia lo que os iba diciendo
tuve un rifirrafe estos días en Twitter
con turbo plan pero es que realmente yo
siempre tengo plan no sé por qué se ha
dolido realmente él me pone cosita Mira
de vez en cuando de vez en cuando no él
me pone muchas cosas él me pone muchas
cosas verdad voy a enumerarla así de
memoria Eh así de memoria así memoria
Mira eh o sea él me puso un tweet con
una captura de pantalla de un vídeo que
yo subía karcher se te ha caído la
careta vale Y pone el hablo Blast punto
redondo Muchísimas gracias edriel por
regalarme ese 5 subs Muchísimas gracias
a ver qué problema tendría él el turbo
plan es del grupo este de youtuber
penosos
que
que se aferran a llevarle la contraria a
Dallas pero de manera muy bestia o sea
porque yo veo yo veo gente que tiene una
relación mala con Dallas pero cuando le
tienen que dar la razón en algo se la da
o cuando están de acuerdo con él en una
opinión de ir en contra de alguien van
en contra de alguien pero el turbo plan
es de estos de los tristes tristes
tristes tristes del todo vale que si
Dallas está criticando a karches él
defiende a cartches
nauter no nauter no hace esto no es le
da dala pero le da también al otro no se
le tiene que dar pero Turbo plan es si
Dallas está en contra de coscu lo apoya
lo defiende o por lo menos sabes lo que
te digo ahora vamos a verlo aroa
Muchísimas gracias bueno Muchas gracias
a
a muchas gracias Agustín Rivero que
acaba de regalar 10 miembros Muchísimas
gracias
Oye a ver si llegamos a los 3000
suscriptores no a los 3.000 miembros
bueno total aquí me pone esto de vez en
cuando en los vídeos también se pone a
tirarme que a mí me digo Ah verás tú yo
le contesto si le quiero contestar si no
le contesto por no lo contesto para mí
es contenido verás tú que para mí no es
nada personal A mí me la suda
a mí me la suda me entiende para mí no
es personal porque ayer me dijo de
repente por md Oye tú Javi tienes algún
problema conmigo venga Dímelo en la cara
Dímelo en la cara y digo yo la cara de
que flipado si estás ahí en Twitter
[Risas]
y ya me puse a hablar con él me dice no
porque papá a mí es contenido a mí me da
igual digo pero escúchame que me da
pereza hablar Vámonos a hacer un debate
y me dijo estoy editando un vídeo dentro
de una hora o dos nos vemos vale Y le
dije yo yo me tengo que acostar eran las
12 o la una no cuando termine el directo
con Marina y le digo yo Dale ya y luego
sigues editando el vídeo si te voy a
despachar rapidito estoy editando el
vídeo cabrón que yo no tengo Editores
como tú no sé que algo así no y digo yo
bueno escúchame que yo no me puedo que
ya mañana no tiene gracia y ahora estoy
viendo Bueno chicos que no ha subido
ningún vídeo o sea anoche no quiso
debatir porque estaba editando un vídeo
vale Ya estoy viendo que no ha subido
ningún vídeo me estoy dando cuenta ahora
mismo
y al final me dice bueno para las 3 de
la tarde
digo venga va digo por la mañana ya no
tiene gracia porque ya te preparas un
poquito y tiene que ser así vamos pam
pam pam pam no y digo Bueno venga va
para las 3 hoy le he hablado por la
mañana le habla al mediodía le he
hablado hace un rato no Da señales de
vida vale Pero vamos cosas que me hace
pues mira aquí me hace un vídeo
diciéndome Mentiroso por la cara
cuando de mentiroso no hay nada en este
vídeo También me mencionó diciendo que
yo me inventé que las pruebas de lo de
auron era falso bueno en este
en este hasta me puso cuando me como el
micrófono hay un momento en el que me
estoy comiendo el micrófono
no sé si en este vídeo me mandaron el
fotograma me imagino que serán este no
me imaginaba yo que sería Ah mira aquí
no
pero eh [__] de dólar
mira lo veis [__] de dólar
un chiquilladas son cosas de críos no
que yo no me las tomo verás tú que no
voy a llorar pues ya estamos ha puesto
la [__] de Dallas en la boca Pues bueno
Me la voy pasando la de Dallas y la de
auron Me la voy pasando y ya está no
pasa nada
y ya está No pasa nada
prefiero comerme la [__] de auron que
comerme la de coco sinceramente Turbo
Pero bueno que no pasa nada que no pasa
nada que cada uno tiene su opinión y ya
está yo le invito a debatir no Y
ayer estaba muy ofendido por unos tweet
que yo puse vale el tweet son los
siguientes
el twist son lo siguiente mira
este
es un tú en el que yo pongo una
secuencia de tres imágenes vale
su vídeo el vídeo que subió en el que
decía que da las mentiras que bueno que
no tenemos prueba contra coco que no sé
que no sé cuánto
se descubre
el vídeo este de 40 minutos el directo
este que coscu tenían oculto donde
además se pilla un montón de mentiras de
coscu entre ellas
que la chica Así que la desnuda coscu
vale Turbo plan decía que no que Dalas
eso se lo inventó que no tenemos prueba
de que kuku denunciera desnudar a la
chica no sé coco en el directo dice que
la chica es la tiene tapada cuando se
pone mala la tapa la deja la cama tapada
no Por lo tanto la destapa para hacerle
la foto la destapa para que el amigo le
dé la teta en la foto vale
que el directo no lo abre para pedir
ayuda a su chat porque no sabe qué hacer
Qué pasa éxito hijo
[Música]
pues esto
y cuando Turbo plan descubre este
directo dice se ha filtrado el vídeo de
coscu Maybe Muchas gracias con la chica
borracha y él no hizo el directo para
preguntar a la gente qué hacer lo hizo
para monetizar y reírse de la situación
Incluso se puso a jugar al LoL de risas
cuando la chica estaba en su habitación
yo no veo motivo para ofenderse por mi
tui la verdad
Turbo planes Qué dices una tonterías de
verdad O sea yo no tengo nada personal
en contra de él o sea todo esto es
internet y a mí me la suda de verdad eh
yo creo que yo creo que muy pocas veces
creo que la puedo contar con los dedos
de una mano y me sobran tres o cuatro
dedos las veces que a mí me ha afectado
personalmente algo de internet no algún
bifeo con alguno de internet
Lamentablemente Turbo es un cobarde y no
debate
O sea que no ha subido vídeo O sea ayer
era la una de la mañana yo ya me estaba
empezando a encontrar más porque estoy
estoy resfriado no sé que tengo o sea me
encuentro como
me encuentro como malo de la garganta y
con moco luego iré al médico lo que sea
pero
es que es una tontería dice unas cosas
como el otro con el que colabora ahora
que es que son cosas que es yo no hay
cerebro dentro de esa cabeza
no hay cerebro dentro de esa cabeza
es que no unas cosas que tú dices
total entre tú y pues mucha gente
adulo normal que tienen mi Twin no Ah
bueno ostia Tiene 200 y picome visitar
tú y no me había dado cuenta No Bueno
pues el tuyo le ofende mucho a Turbo
plan Javi has dicho que Las capturas de
la funa de auron eran falsa has dicho no
tú lo plan Las capturas de la zona de
auron son falsas y la tipa es una falsa
y te invitaba a debatir para exponerte
todos los argumentos que tú quieras pero
como no has venido pues mírate el vídeo
ese que está subido a mis dos canales no
y ahí voy paso por paso vale Turbo plan
Turbo plan la explicación que le diste
la explicación que le diste a la a que
la a que auronplay tenía una foto de
perfil diferente que la que estaba en el
email la explicación que se te ocurrió
para justificar eso era que Twitter de
vez en cuando pues no actualiza las
fotos de perfil de la gente y te sale en
la foto de perfil de la gente de hace un
mes qué cabeza Turbo esa tontería por
Dios
la tipa borró todo y desapareció pero la
tipa borró todo desapareció la tipa se
llevaba con gente
cuestionable la tipa manipuló algunas
capturas para no fumar a otros en fin
en fin
o sea
de verdad que yo porque Dallas estaba
defendiendo a auron pues entonces Turbo
planes encontraba la manera de ponerse
súper en contra de auron Porque da las
va a colaborar con auron porque yo
estaba con auron en fin O sea si queréis
saber cuál es el posicionamiento que va
a tener Turbo plan
en cualquier polémica es que sus vídeos
para mí no valen como risas Sí o sea a
mí no me importa yo los veo muchas veces
aquí en directo he visto muchos una vez
a la semana o cada dos semanas vemos
algunos pero para tomarte la información
en serie no
no
vale o sea no realmente no
bueno bueno lo que no sé por qué [__] me
está sacando aquí lo de la chica de
auronplays Y eso quedó ya más que
desmentido y suda la [__] auronplay va
a volver con 200.000 espectadores y su
vida va a seguir igual si es que el
tonto es auronplay de habérselo tomado a
tan a la tremenda porque yo me hubiera
limpiado los huevos con eso yo me
hubiera limpiado los huevos con eso no
con los tweets de la chica
has mentido a toda tu audiencia para
ganar seguidores de auron pero mi rey
Pero entonces tú qué haces que miente
para ganar hater de Dallas Sí realmente
sí no O sea yo te digo en cada momento
lo que opino Pues si estoy defendiendo a
auron pues ganaré seguidores de auron Y
si estoy en contra de auron pues ganaré
seguidores de los detractores Es que así
funciona internet y algunas veces gana y
otros pierden no O sea qué tontería
y ahora me acusas de defender a coscu
cuando sabes que es mentira y todos lo
pueden ver en mi vídeo eres lamentable
Javi
vale
que hemos ofendido eres lamentable Javi
y ahora dice Bueno capturar esta foto
mía no este tweet mío que en el que
estoy diciendo en el vídeo dice que lo
que dijo Dallas era mentira y coge
y dice mentira en mi vídeo digo que eso
no pasó hace dos años sino hace 8
Dallas dijo que coscu la quitó la ropa
para sacarla a la foto también mentira
tío con todos los [__]
con todos los [__]
con todos los [__] después de haber
visto el directo de coscu con la chica
borracha y yo dejarme ya
después de haber visto el directo de
Goku o la chica borracha
se atreve a afirmar
que tú no has escuchado el directo de
Goku con la chica
tú no has escuchado el directo de coco
con la chica
lo de quitarle la ropa no lo dijo Dale
lo dijo coscu pero si es que
literalmente coscu dice aunque nos no la
gente siempre se va a posicionar
dependiendo de a quien defiendas o
ataques incluso diciéndoles que no se
tomen la crítica en serio la posición de
Turbo es esperar sabe que dice Dallas y
dice lo contrario vale
o sea si has visto el directo de Goku
Goku literalmente dice
Sí bueno llamamos a la chica borracha
por no decir casi con combatílico porque
la chica está inconsciente
te pones a decir que kokku no la desnudó
pero si literalmente en el directo coscu
dice que la chica estaba tapada
por lo tanto para hacerse la foto la
destapó innecesariamente solamente para
enseñarle las chetas a su amigo
para enseñarle el trofeo que había
casado esa noche si es que de verdad
turbo
atienda lo que ves
si le ayudó a vestirse para que se fuera
también mil cosas pero sé que qué
tontería No qué más me pone también
asegura que es un violín cuando no hay
pruebas de eso
no le voy a defender
literal está defendiendo
literal estás defendiendo
literal estás defendiendo y te has
pegado un año y medio podría recapitular
muchos vídeos podría recapitular muchos
vídeos pero es que no lo voy a hacer Me
da pereza si hubiera venido el debate lo
vemos pero
literal te has pegado tú y otros un año
y medio
Sí porque Dallas ha calumniado a este al
otro al otro al coscu Sí porque bueno en
un vídeo de los que vi ayer cogiendo los
clics esos en un en un vídeo dice encima
YouTube no te deja enseñar un poquito el
culo y te tira un vídeo y aquí cada uno
puede calumniar y puede difamar a otros
que no pasa nada tío qué difamación
Qué difamación tuvo plan
o sea Turbo plan quiere esto es
defenderlo porque si no si no lo estás
defendiendo dirías que le diga Dale lo
que le salga la [__] si te pones a
decir cosas para esto no se lo diga esto
no se lo diga lo estás defendiendo
padmet Muchas gracias antes de poneros
lo que ha dicho Turbo plan los clic que
le puse el saca que le puse ayer rápido
además no súper rápido os comento una
cosa vamos a ver
lo de yo nunca utilizo el término porque
pues nada porque no me gusta utilizar
esos términos por YouTube y Twitch te
castiga y demás no pero a ver si lo
queréis de manera literal
hacerle una fotografía desnuda a una
chica sin su consentimiento y mandársela
a tus colegas es una forma de abuso vale
se esto entra dentro de la violencia o
agresión sexual vale mira aquí te lo
explica y podéis ver muchas formas lo
que pasa es que la gente normal de a pie
como yo por ejemplo Vale cuando a ti te
dicen el término V
tú lo asocias directamente
y únicamente a que te fuercen a
penetrar
vale pero realmente no esto también se
considera abu esto también se considera
abu que tú le hagas una foto a una chica
tal ahora bien que tú dices ya pero no
es un violador porque un violador es la
persona que fuerza a una para tener
coscu dice que todo es mentira pero
hasta ahora no se ha demostrado nada sin
embargo lo único que hay son las cosas
filtradas de la chica
sin nada A ver
le puedo comprar le puedo comprar a
quien y perdonarme que no puede aplicar
mejor pero las palabras hay que tener
cuidado yo os puedo comprar a lo mejor
que tú digas es que no es un violín
porque un violín es una persona que
fuerza a otra a tener tal no
vale a lo mejor no es ese término vale
que no sea lo mejor podrías a lo mejor
no es el término exacto de manera
literal pero yo personalmente
a una persona que existe la fotografía
en la que él destapa a la chica La
desnuda para que él se haga la foto y
mandársela a los colegas y luego la echa
de su casa de esas maneras y demás yo no
me voy a poner quisquillos yo eh que
cada uno puede hacer lo que quiera pero
yo personalmente yo no me voy a poner
quisquilloso a decir Ay pero este
término no este otro me suda la [__] el
término que se utilice
pero Qué diferencia en la historia el
término que si una V o que si una esto
es como cuando hubo un debate una vez de
unos youtuber ustedes sabéis la banda
terrorista la banda terrorista eta
vale ustedes saben la banda terrorista
eta que es una banda terrorista que hizo
mucho daño y muchos atentados aquí en
España No pues
había unos youtubers no me acuerdo
Quiénes eran que estaban debatiendo con
otros porque decían que
[Música]
por ejemplo la banda tiene varias O sea
la banda tiene dentro de la Banda Pues
hay gente que cada uno ejerce una
posición
están los que mandan están los que
organizan están los que
conducen están los que matan vale Bueno
pues hubo en YouTube es que no me
acuerdo si fue Roma Quién fue me estoy
diciendo el chat Roma no me acuerdo si
fue Roma Pero bueno si fue roba por Roma
esto lo hablamos en su día en directo no
porque estaba debatiendo con otro no me
acuerdo quién era el otro
estaban debatiendo porque el youtuber
decía que asesino
de manera literal Solamente era el que
el que pegaba el tiro
y la gente decía
asesino a toda la banda entera
un verso rn no sé por qué no se lee tu
mensaje a ver lo voy a leer yo
que no estoy comparando un delito con el
otro el video le dice a la chica cuando
la despierta que garcharon de 10
Muchas gracias muchas gracias a todos
creo que era el debate era algo así no
como que el youtuber decía que asesino o
sea el que asesinaba era el que el que
apretaba el gatillo nada más que no era
el que mandaba por ejemplo que de manera
literal vamos a ver yo no me voy a poner
en ese sentido
la gente llama asesino a toda la banda
entera y cada uno ha ejercido su función
pues esto es lo mismo en el sentido de
la forma de no buscarle la puntillita a
una cosa no estoy comparando un delito
con el otro ni estoy diciendo sabes lo
que te digo o sea lo que os estoy
intentando hacer ver Es que a mí que lo
llame V o que lo llame a Mira si es que
entran dentro del mismo tipo de delito
hijo si es que no voy a ser yo el que
salga a ponerle la puntillita Ay pero no
lo llames no lo llames vio llámalo abu
hombre por favor
que estamos hablando de un tío
que estamos hablando de un tío que se
ponía a pasear a las tías ahí como si
fueran trofeos luego las echaba delante
de todos sus seguidores las grababa y
hacía Stream con ellas allí sabes
muteando y quitando el muteo cuando a él
le interesaba para humillarla la echaba
se reía de ella
a ver
de verdad O sea de verdad
en eso discrepo Javi pero
definitivamente es abu bueno Vale O sea
que es lo que me queréis decir qué es lo
que estamos debatiendo si el término es
lo que estamos debatiendo usted estáis
leyendo esto aquí es una agresión
agresión sexual qué es lo que queréis el
término Exacto es que me parece buscarle
una puntillita una cosa
y es defenderlo claro es intentar Buscar
un término que no sea tan fuerte como el
otro no sé es que es una manera de tener
intención de tener la intención de darle
la vuelta
o sea de verdad
hombre si me estás diciendo que lo está
llamando asesino que es una cosa que no
tiene absolutamente nada que ver
a ver si me estás diciendo que lo está
llamando asesino pues ahí ya te digo yo
y aquí se le está yendo la olla se está
inventando un delito que no tiene nada
que ver me entiende Pero por qué le
Estamos buscando la puntillita a que
bueno pues Turbo plan en cada vídeo que
ha sacado no en cada video que ha sacado
el tema sino en cada vídeo que él
considera que da la ha difamado a otra
persona en cada vídeo que él se ha
puesto a recordar da la difamos a este a
este y mete a coscu siempre a coscu lo
llamó violador Y qué [__] me importa que
lo haya llamado violador
Y qué [__] me importa
yo no soy el que se lo está llamando se
lo está llamando el dala bueno porque
coja lo demande y a ver dónde van
[__] No sé qué pasa hoy con las
donaciones que no se leen en voz alta
da la nota excusa porque sí eso lo
sabemos todo pero eso lo he dicho yo un
montón de veces Martínez Muchísimas
gracias bienvenido y ellos lo reducen a
lo absurdo Ah es que Javi ha dicho que
si lo dice Dallas es por algo vamos a
ver lo que yo siempre diré vale Y cuando
se ha equivocado el Dallas lo he dicho
pues por ejemplo cuando se comió el
vídeo de
cuando se comió el vídeo del Rubio el
vídeo este que estaba recortado ahí lo
dije [__] aquel Dallas se la comió Y
está creyéndose que el rubio se está
refiriendo a windy y tal yo eso te lo
digo eso te lo dije o sea no lo cubro V
es una palabra muy grande y esto no lo
es
Ah vale vale vale Perdona saque Es
verdad Es verdad que un abuso lo hacemos
todos cada mañana es verdad
tontería verdad tú con la tostada abusas
de alguien no normalmente no nada que
esto no vale
Pues porque no se le han hecho a nadie
de tu familia guapo porque a mí me
encantaría todos los que están
intentando ponerlo como una chorrada a
mí me encantaría ver qué dirían ojalá
que no se vean en la situación Por
supuesto Pero qué dirían si la víctima
fuera alguien cercano no
Es que esto es para esto es para
esto es de traca vale Total que dice
Turbo plan que él no los defiende y que
él no ha dicho que da el ambiente y le
puse dos Clean nada más que me metí me
metí rápidamente en sus dos vídeos
hablando del tema o sea ni siquiera he
buscado bien pero me metí rápidamente
en su en sus dos vídeos hablando de lo
de coscu dos o tres videos hablando de
Goku y mira
que lo que dice Dalas en su vídeo es que
ellos filtraron la foto o sea literal
Dallas dice su vídeo que ellos
viralizaron esa foto adrede cosa que no
me creo que ellos cometan un delito y
que lo que dice Dallas en su vídeo es
que ellos filtraron la foto o sea
literal Dallas dices
Por cierto el coscu en su momento se
subió a la ola feminista hasta puso los
corazones verdes en Twitter inclusive es
defensor del Gobierno de izquierda
actual al igual que el momo
Roberto bienvenido
que dice Dallas en su vídeo es que ellos
filtraron la foto o sea literal Dallas
dice en su vídeo que ellos viralizaron
esa foto adrede cosa que no me creo que
ellos cometan un delito y encima lo
viralicen adrede o sea eso es una
estupidez pero dala sin embargo en su
vídeo y dice que ellos lo viralizaron
cuando realmente esa foto se filtró sin
querer
o sea está clarísimo no van a filtrar la
foto adrede
está clarísimo no chavales sal pero
vamos el Dallas
el
Terrible demonio de Dallas el Terrible
[__] de Dallas
tuvo la osadía de pensar que esa foto la
filtraron adrede vamos por Dios vamos
por Dios no me Creo yo que el momo y el
coco cometieran ese delito eh Vamos
vamos vamos
con lo buena con los buenos muchachos
que son
y que van todos los domingos a
Jesucristo
Vamos vamos vamos vamos
esa foto se filtró sin querer es más que
obvio
es más que obvio esa foto se filtró sin
querer Bueno me Creo yo que momo yo me
Creo yo que momo y que vamos por Dios
vamos vamos
Pero de aquí a decir que coscu es una
busa y que hizo eso estando en Stream
porque Dallas dice que lo hizo en esto
aquí te está diciendo Mira de aquí a
decir que Goku es una abusador Pero de
aquí a decir que coscu es un abusa y que
hizo eso estando en Stream porque Dallas
dice que lo hizo en Stream Y esto
evidentemente no fue así O sea como [__]
va a hacer eso en Stream esta foto él se
la pasó a sus amigos y luego la foto yo
que sé se filtró vete tú a saber por qué
Vente tú a saber por qué o sea las fotos
las fotos se filtró pero Pero vete tú a
saber por qué pero no lo llaméis abu eh
a1 abono sos una barbaridad pero él no
es tan imbécil de hacer esto en Stream
él no es tan imbécil de ser el String
prendió Stream con pantalla en negro
preguntando que qué podía hacer no
consultando sabes hay gente que enciende
el ordenador para consultar la Wikipedia
y hay gente que enciende el ordenador
para consultarle a sus seguidores que
hacer con una chica inconsciente en tu
cama vale o sea son cosas cotidianas
son cosas cotidianas situaciones que nos
da el día a día
Yo lo único que sé es que si reproduces
el video de dales del revés se escuchan
cánticos y oraciones satánicas Gracias
por la info olín
porque tenía una chica que estaba que no
se levantaba no que estaba muy borracha
lo que Tendría que haber hecho es muy
borracha no inconsciente el lugar
prender Stream [__] y Llamar a una
ambulancia no directamente Entonces le
puedes acusar de eso de ser un
inconsciente y también de haber filtrado
la foto pero no le puedes acusar de ser
un abusa
le puede le puede acusar pero es que
este es el vídeo que él me está diciendo
que no streaming se puso a jugar al LoL
por accidente cara llorando fuerte pero
a ver Es que este es el vídeo hablan de
filtración sí filtración no pero tomó la
foto él y la compartió rebaten el final
sin criticar el hecho inicial
buscan el fallo de Dallas el mero hecho
de tomar la foto ya es abuso aunque no
la hubiera filtrado
ahí no sé No lo sé no no me acuerdo lo
que leí ahí en la captura esa que le
pongo Pero ya te digo O sea que tampoco
pero fíjate tú o sea buscan el fallo en
la palabrita a ver qué términos se ha
equivocado el Dallas habrá que pagarlo
en vez de criticar lo gordo o sea es que
tenemos un concepto de lo de lo
importante dentro de cada contenido cada
uno que no sé o sea para mí lo gordo que
lo de la foto
vale No no pero es que esto Ahora se
dará para tirarle [__] a ibai hombre
que iba y está haciendo una cosa muy
fuerte
hombre es que iba y no debería tener
este señor en el Main
porque no tienes pruebas de eso
directamente estás haciendo una
acusación que no tiene
este es el vídeo eh o sea tío vamos a
ver
vamos a ver tío no tengas la [__] no
tengas la [__] de venir a reclamarme
nada
Javi has dicho no sé qué has dicho no sé
cuánto no tengas la [__] tío cuando tu
vídeo es este tío
Pero de aquí a decir que coscu es un
abusa Esto no es una defensa de aquí a
decir que coscu es un abusador por Dios
por Dios y que hizo eso estando en
Stream porque Dallas dice que lo hizo en
Stream Y esto evidentemente no fue así O
sea como [__] va a hacer eso en Stream
esta foto él se la pasó a sus amigos y
luego la foto yo que sé se filtró vete
tú a saber por qué
que me encanta el bts Por qué no O sea
no es como que se la mandaran los amigos
Porque qué va eh que va esa gente no
seguro que no no es como que se pusieran
a mandar Solo entre colegas mira mira
quién se follado este no no
se le perdió el móvil se le perdió el
móvil Gómez Muchas gracias no será
porque no será porque desde hace ya como
hace una década aproximadamente pero
enviarla a sus amigos no es compartir o
difundir
pero que las fotos se filtró porque se
les iría de las manos compartirlas pero
de toda la vida pero de toda la vida
vamos a ti se te pierde un móvil que
llevamos me parece una excusa de niño
pequeño la excusa que pusieron no que se
le perdió el móvil a momo y se filtró
Solo esa foto sabes no se le filtraron
más se filtró esa pero que a ti se te
pierde el móvil y te das una década tu
móvil si está bloqueado por fin oportun
código no sé qué o por tu táctil o por
tu cara el móvil en la mayoría de las
veces si otra persona se lo encuentra es
un pisapapeles vale hay gente que puede
recuperar el uso del móvil
formateando como por arte de magia su
cazo cara revolviéndose de la risa cara
revolviéndose de la risa es muy difícil
es muy difícil que a ti se te pierda el
móvil y tus archivos y tus fotos y demás
lo cojan
vale o sea lo cojan normalmente a día de
hoy el móvil es un pisapapeles y se lo
encuentra otra persona es un pisapapeles
o si te lo roban porque los códigos tus
llamas y te lo anulan el móvil y lo
dejan inservible pero
lo máximo lo máximo lo máximo que creo
que se puede hacer alguien que entienda
es formatearlo no eliminarle todos los
datos y restaurarlo no pero no
Pero no vale pero él no es tan imbécil
de hacer esto en Stream él prendió
Stream con pantalla en negro preguntando
que qué podía hacer no Porque tenía una
chica que estaba que no se levantaba no
que estaba muy borracha lo que Tendría
que haber hecho es el lugar prender
Stream [__] y Llamar a una ambulancia
no directamente Entonces le puedes
acusar de eso de ser un inconsciente lo
puedes acusar de ser un inconsciente lo
puedes acusar de que tenía un mal día
y también de haber filtrado la foto pero
no le puedes acusar de ser un abusa
porque no tienes pruebas de eso
tremendo y en su vídeo es que ellos
filtraron la foto o sea literal Dallas
dice en su vídeo que ellos viralizaron
esa foto adrede cosa que no me creo que
ellos cometan un delito y encima lo
viralicen adrede o sea es la quiero
estar defendiendo
Muchas gracias que lo está defendiendo
vamos a ver tienes la foto tienes la
[__] foto
tienes la [__] foto y te pones a decir
Bueno pero es que este término no es que
este término no eh Este término no el
otro término me gusta más eh Bueno pero
yo creo que esto lo harían sin querer no
me Creo yo que la foto la mandaran eh lo
está defendiendo literalmente eso es una
estupidez pero dala sin embargo en su
vídeo y dice que ellos lo viralizaron
cuando realmente esa foto se filtró sin
querer o sea está clarísimo no para
filtrar la foto adrede está clarísimo
que la foto entonces
sin más o sea sin más yo lo único que
puse es un tweet lo único que yo puse
fue un tweet
de porque claro yo entendía cuando yo
puse ese tweet de la de las tres
imágenes yo puse el tweet con un
bifecito a Turbo plan como él me lo hace
a mí o sea él él me vife a mí en sus
vídeos cuando le da la gana y yo le
contesto sin más vale entonces yo puse
ese tweet de las tres imágenes
dando por hecho que él cuando descubrió
el directo que se ha filtrado de la
noche que estuvo con la chica borracha
se había dado cuenta de la [__] de la
patinada Y ahora resulta que encima el
tío protesta ojo pero que todo esto esto
lo están retuiteando todos los que están
en contra mía
toda la cuenta de malitos y demás es
como Bueno entonces pensáis igual que el
turbo plan entiendo no
o sea Cállate la boca O sea que yo he
puesto ese tweet riéndome de que ahora
te das cuenta de que Dallas tenía razón
Cállate la boca
no te pongas encima tontorrón y así
dímelo en la cara Pues toma aquí tiene
dos clips vale Y no he revisado eh pero
es lo que os estoy diciendo eh a lo
largo de este año y medio a no sé cuánto
tiempo hace creo que fue un año año y
medio No desde que da la sacó el vídeo
él se ha dedicado ahí en muchos vídeos
diciendo no pero es que da la difama
mira ha difamado al otro
Cállate la [__] boca
pues como esto todo como esto todo Javi
en México solo el almacenar ya es delito
[Música]
ya no sé decirte tío yo he buscado esto
en concreto
no soy jurista vale no soy jurista pero
no sé la verdad O sea yo he buscado en
concreto esto buscarlo o sea buscarlo
delito es aquí en el Polo Norte Ahora ya
los términos dependen de ya los términos
dependen yo creo que del país No porque
aquí como tenemos lo de Irene Montero
que ahora te mete en la misma agresión
sexual te mete una cosa súper grave y te
mete otra cosa súper leve Pues ahí aquí
en España hay una horquilla ahora mismo
que te engloban en el mismo delito una
cosa que a lo mejor
medio suave a una cosa que es gravísima
no
pero buscarlo sé que simplemente
informaros Antes de hablar Oye En qué en
qué delito entra a hacerle una foto sin
consentimiento a una chica y además
enviarla vale porque si la foto es con
consentimiento lo que estuve leyendo
ayer vale si la foto es con
consentimiento vale si la foto es con
consentimiento y él la envía
no es abu
sería un delito contra la intimidad
según lo que estuve leyendo ayer un
delito contra la intimidad y
una revelación de Secreto entiendo o
algo así
vale pero algo que me da igual que es
que no le voy a poner la puntillita Ay
Ay es que Dallas ha dicho esto pero en
verdad el término es esto Pues si viene
un abogado ya es un vídeo un abogado
imagínate no hay abogados que tienen
canales en YouTube y hay abogados pero
lo que pasa es que los abogados Mira el
Leandro Ese no va a sacar un vídeo de
este tema y si lo saca dirá que el coco
Bueno que esto ya está que El conjuro
hizo amistosamente cualquier chorrada de
esa vale Pero si un abogado te hace un
vídeo y te dice bueno el término
adecuado es este y el término adecuado
es este pues tú coges Y dices pues Vale
pues ya está este es el término pero que
te lo hagan esta gente lo único que
están intentando es a lo que diga Dallas
darle la vuelta lo que diga Dalas no
vale
tontísimo tío muy tonto tío muy tonto y
no no tengo nada contra ti y Turbo plan
no has querido venir aquí Hoy no te iba
a comer tampoco y vamos a y vamos a
debatir sobre este tema y sobre lo de
auron que querías debatir no
sin más pues te hubiera explicado Por
qué la captura de la chica de la funda
de aurons fueron falsas y aquí te
hubiera explicado porque esto es una
chorrada lo que tú estás lo que tú estás
defendiendo o sea sin más tu argumento y
Ayer me dijiste que estabas editando un
vídeo que por eso no debatimos y no ha
subido ningún [__] vídeo
y no ha subido ningún [__] vídeo
la salsería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]